Домашнее задание к занятию 9.3 «Система мониторинга Zabbix. Часть 2»
Инструкция по выполнению домашнего задания
Сделайте fork репозитория c шаблоном решения к себе в Github и переименуйте его по названию или номеру занятия, например, https://github.com/имя-вашего-репозитория/gitlab-hw или https://github.com/имя-вашего-репозитория/8-03-hw).
Выполните клонирование этого репозитория к себе на ПК с помощью команды git clone.
Выполните домашнее задание и заполните у себя локально этот файл README.md:
впишите вверху название занятия и ваши фамилию и имя;
в каждом задании добавьте решение в требуемом виде: текст/код/скриншоты/ссылка;
для корректного добавления скриншотов воспользуйтесь инструкцией «Как вставить скриншот в шаблон с решением»;
при оформлении используйте возможности языка разметки md. Коротко об этом можно посмотреть в инструкции по MarkDown.
После завершения работы над домашним заданием сделайте коммит (git commit -m "comment") и отправьте его на Github (git push origin).
Для проверки домашнего задания преподавателем в личном кабинете прикрепите и отправьте ссылку на решение в виде md-файла в вашем Github.
Любые вопросы задавайте в чате учебной группы и/или в разделе «Вопросы по заданию» в личном кабинете.
Желаем успехов в выполнении домашнего задания.

Задание 1
Создайте свой шаблон, в котором будут элементы данных, мониторящие загрузку CPU и RAM хоста.

Сохраните в Git скриншот страницы шаблона с названием «Задание 1».

Задание 2
Добавьте в Zabbix два хоста и задайте им имена <фамилия и инициалы-1> и <фамилия и инициалы-2>. Например: ivanovii-1 и ivanovii-2.

Результат этого задания сдавайте вместе с заданием 3.

Задание 3
Привяжите созданный шаблон к двум хостам. Также привяжите к обоим хостам шаблон Linux by Zabbix Agent.

Сохраните в Git скриншот страницы хостов, где будут видны привязки шаблонов с названиями «Задание 2-3». Хосты должны иметь зелёный статус подключения.

Задание 4
Создайте свой кастомный дашборд.

Сохраните в Git скриншот дашборда с названием «Задание 4».

Задание 5* со звёздочкой
Создайте карту и расположите на ней два своих хоста:

Настройте между хостами линк.
Привяжите к линку триггер, связанный с agent.ping одного из хостов, и установите индикатором сработавшего триггера красную пунктирную линию.
Выключите хост, чей триггер добавлен в линк. Дождитесь срабатывания триггера.
Сохраните в Git скриншот карты, где видно, что триггер сработал, с названием «Задание 5».*
